Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 36]
Bilisan mo.
Ito ang lugar.
Kanina pa kami dito.
Dito ang tindahan ng mga paninda
naghatid ng Bosuo Flowers.
Walang natira sa loob.
Ito pa lang ang pasukan.
Ang pasukan?
May nakatagong silid sa loob,
at isang lihim na daanan.
Sa bahay na ito,
may butas sa likod ng aparador.
Yung butas
ay hinukay ng malalim at malawak.
Narito ang pasukan,
at ang labasan
ay doon,
sa looban na iyon sa tabi ng Fengbo Lake
kung saan meron
tatlong puno ng willow.
Tatlong puno?
Ang ibig mong sabihin ay ang bakuran
sa tabi ng Dingfeng Pavilion?
Kaya malapit ito sa Dingfeng Pavilion,
nakatago sa ilalim ng ating ilong?
Noong panahong iyon,
pinaghahanap kami sa buong lungsod.
Habang hinahanap si Miao Yun,
nagtago kami sa Dingfeng Pavilion.
Noong panahong iyon, si Chief Zhuge
pinrotektahan tayo
sa pamamagitan ng pag-iwas sa lugar na ito
sa kanyang mga patrol.
Kaya hanggang ngayon,
hindi pa nasusuri ang lugar na ito.
Para sa mga wanted na kriminal,
ito ang pinakaligtas na lugar
sa buong kabisera.
Darn it.
Hindi ako makapaniwala na tinulungan namin siya.
Li Long.
Kumuha ng ilang lalaki at palibutan
mula sa patyo sa labas ng Fengbo Lake.
Papasok kami mula sa loob,
at aatake tayo mula sa magkabilang panig.
Dapat natin siyang mahuli.
Oo.
Tara na. Bilisan mo.
Halika na.
Tara na.
Master.
Nabigo kita.
Sa huli, hindi ko nagawang pumatay
na Taoist Yunji.
Ang lugar na ito
malapit nang malantad.
Dapat tayong umatras kaagad.
Huli na.
Sila dapat
nakatayo sa kanan
sa itaas natin ngayon.
Ang labasan sa pamamagitan ng Fengbo Lake
dapat ay napapaligiran din.
Master.
Umalis ka muna,
at pipigilan ko sila.
Kunin mo sila at umalis ka muna.
Talagang hindi!
Kung mananatili ka dito
at may mangyayari,
iyon ay...
Huwag kang mag-alala.
Lahat ay nangyayari ayon sa plano ko.
Salamat, Taoist Yunji.
Delikado dito.
Dapat umalis ka muna.
Salamat sa lahat ng nagligtas sa buhay ko.
Kung matagumpay mong makuha si Yesha,
Hindi ako maningil kahit isang sentimo
at gaganap sa loob ng tatlong araw na sunod-sunod
upang ipagdiwang ang iyong tagumpay.
Deal.
maraming salamat.
Mag-ingat kayong lahat.
Nandito ka na.
Manatiling alerto.
Sabi mo magkikita tayong muli,
at hindi ako mangangahas na makaligtaan ang aming appointment.
Mukhang minamaliit kita.
Wala kang matakasan ngayon.
Ibigay ang Swift Wind Pill
at bumalik sa amin.
Bumalik ka?
para saan?
Ang Elite Constabulary Unit
o ang Heavenly Prison?
Sayang naman napuntahan ko na silang dalawa.
Wala kang magagawa sa akin.
Kailangan mo lang akong bantayan
lumayo ka, di ba?
Nakita namin ang iyong mga trick.
Sa tingin mo ba
mahuhulog na naman ba tayo sa kanila?
Pagkatapos ay hulaan mo,
bakit ko hahayaan ang Taoist Yunji
tingnan ang lugar na ito,
at bakit ako nandito
naghihintay sayo?
Tama.
Sinabi ko na minaliit kita,
pero hindi ko sinabi
maaari kang manalo.
Gawin mo!
Kayo po
ay tulad ng isang istorbo.
Ilalabas na kita
kapag tapos na ako sa mga kailangan kong gawin.
Pagdating ng panahon,
Hahayaan kitang makita ng sarili mong mga mata
na lahat ng sinusubukan mong protektahan
ay titigil sa pag-iral,
at ang buong Qi Kingdom
ay ganap na mababago.
bastard!
Naalala ko noong una tayong pumasok,
Naramdaman ko ang maraming agos ng hangin
umiihip mula sa iba't ibang direksyon.
Itong sikretong daanan sa ilalim ng lupa
dapat magkaugnay,
na may higit sa isang labasan.
Ibig sabihin
aming mga lalaki sa itaas
walang pagkakataong mahuli siya.
Lahat ng mga tauhan namin mula
sa Elite Constabulary Unit
at ang Secret Investigation Unit
nakatutok sa lugar na ito,
na nagbigay naman sa kanila
pagkakataon na gawin ang kanilang krimen.
Lahat tayo ay nahulog sa kanilang bitag!
Tingnan ang mga brick na ito.
Ito ay mga brick
na pinaputok sa isang opisyal na tapahan.
Ang lugar na ito ay malamang na hindi
hinukay nila,
ngunit orihinal na bahagi
ng Qi Kingdom.
Ito ay isang inabandunang daanan ng tubig sa ilalim ng lupa.
Ang mga daluyan ng tubig sa ilalim ng lupa
ng Qi Kingdom
ay itinayo nang napakalawak
para sa paglabas ng baha,
kahit na navigable sa pamamagitan ng bangka.
Sa tabi ni Gong Fu,
madali na niyang makokontrol
ang buong underground waterway system
ng Qi Kingdom.
Sabi niya lang
sisirain niya ang lahat
sinusubukan naming protektahan.
Ang kanyang huling plano
ay malamang na gamitin
ang mga daluyan ng tubig sa ilalim ng lupa
upang mahawahan ang buong populasyon
ng Qi Kingdom
na may lason sa tableta.
Imposible yun.
Hindi siya pwede
isagawa ang gayong plano.
Bagama't ang kabisera
ay puno ng mga daluyan ng tubig sa ilalim ng lupa,
ang mga channel ng inuming tubig
ay hiwalay sa isa't isa,
at ang mga balon
sa pagitan ng iba't ibang kalye
ay hindi rin konektado.
naiintindihan ko na ngayon.
Ito ay eksakto upang maiwasan
isang tao mula sa pagkalason sa tubig
at kontaminado ang buong supply ng tubig.
Kung gusto niyang lason
buong populasyon,
kailangan niyang kumonekta
lahat ng mga channel ng inuming tubig
ng bawat kalye.
Mangangailangan iyon
ng napakalaking lakas-tao at mapagkukunan.
Imposibleng matupad niya ito.
Naaalala mo pa ba
ang mga kaugalian ng
Heaven Worship Ceremony?
Anong meron dun?
Ang palasyo ay hindi kailanman gumagamit ng tubig ng balon
para inumin.
Ang tubig na iniinom ng Kamahalan
lahat ay pinanggalingan sa
ang Imperial Spring sa palasyo.
Ang tubig na iyon ay matamis,
at pagkatapos ng bawat Seremonya ng Pagsamba sa Langit,
Kanyang Kamahalan
ibibigay itong matamis na hamog sa mga tao,
na nagbibigay ng tubig
mula sa Imperial Spring
sa mga karaniwang tao.
Naalala ko na ngayon.
May isang mababaw na balon
sa bawat pangunahing kalye sa kabisera
tinatawag na Blessing Well.
Ngunit ang mga balon na iyon ay karaniwang tuyo.
Pagkatapos lamang ng bawat
taunang Heaven Worship Ceremony
lumilitaw ba ang matamis na tubig sa bukal sa kanila.
Sa oras na iyon, ang lahat ng mga mamamayan
dalhin ang kanilang mga mangkok
para uminom ng isang mangkok
nitong tinatawag na matamis na hamog.
Ang mga balon na ito
ay espesyal na ginawang mga channel ng tubig
na ang lahat ay humahantong pabalik sa Imperial Spring.
Kung nilason ni Yesha ang Imperial Spring
sa pamamagitan ng mga daluyan ng tubig sa ilalim ng lupa,
tapos...
Ang buong Qi Kingdom ay mapapahamak.
Naglalakbay sila sa tubig,
kaya malamang hindi pa sila nakakalayo.
Humanap muna tayo ng daan palabas.
Ang mga punto ng koneksyon ng mekanismo
ay ang pinakamahina.
Baka pwede natin subukan dito!
ayos ka lang ba
Hindi ito gagawin.
Bago ka pumasok sa gate,
uubusin mo ang sarili mo.
Lahat, tumabi.
Ito ay gumagana.
Uminom ka ng Swift Wind Pill?
Zhong Xueman!
Baliw ka ba?
Walang panlunas
para sa Swift Wind Pill.
Xueman...
Alam kong
ang Swift Wind Pill ay lubhang nakakalason,
ngunit bago magkabisa ang lason,
nagbibigay ito ng mga ordinaryong tao
ilang beses
ang kanilang normal na lakas.
Kumuha ako ng tatlo.
Sa aking panloob na enerhiya,
Siguradong mabubuksan ko
ang lugar na ito.
Zhong Xueman, ikaw...
Beiming.
Minsan mong sinabi na bilang isang constable,
dapat paghandaan ang isa
magsakripisyo anumang oras,
dahil may mga tao
dapat nating protektahan.
Ito ang prinsipyong itinuro mo sa akin
mula noong ako ay maliit,
hindi ba?
Konstable Zhong.
-Xueman!
-Constable Zhong!
-Zhong Xueman.
Xueman.
okay ka lang ba?
Hanapin mo muna sila.
Mananatili ako dito kasama siya.
Pero...
Huwag hayaang mawalan ng kabuluhan ang kanyang sakripisyo.
Iligtas mo sila.
Tama siya.
Tara na.
Beiming.
Kailangan mong pigilan si Yesha.
Huwag manatili dito.
hindi ako pupunta.
Dapat kang magtiwala sa kanila.
Dito ako nananatili sa iyo.
natatakot ako.
Natatakot ako na
pagkatapos magkabisa ang lason,
hindi na kita maaalala,
at baka masaktan kita.
Hindi ito mangyayari.
Magiging okay ka.
May oras pa ako.
Marami pa akong oras.
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa iyo,
Xueman.
??? Kung walang solusyon???
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
alam ko
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay,
huwag mo nang tanungin ang bukas ???
ikaw si Xiao Beiming,
at Xiao Beiming
tiyak na makakahanap ng paraan.
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
??? Pagbasag sa liwanag,
ano ang dapat ikatakot tungkol sa mga hadlang? ???
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
??? Kung sa kalaliman???
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
??? Para sa dugo ng katapatan ???
??? Para sa matapang na desisyon???
Ito ang maalamat na
Dragon Mouth Waterfall,
na siyang pinagmulan din
ng Imperial Spring.
??? Para sa nais na ginawa???
Nagsimula na ba ang pagbibigay ng matamis na hamog?
Binuksan ang sluice gate ng palasyo .
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
Pagkatapos ay magsimula na rin tayo.
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
??? Uminom sa paalam na ito ???
Elite Constabulary Unit on duty!
Sumuko na ang lahat!
??? Mula sa madaling araw???
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
bastard ka.
Maghanda para mamatay!
Master!
??? Para sa dugo ng katapatan ???
??? Para sa matapang na desisyon???
??? Para sa nais na ginawa???
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
Xueman.
Tumabi ka dyan.
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
Xueman,
tumingin sa akin.
Kailangan mong kumapit.
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
??? Uminom sa paalam na ito ???
Xueman.
??? Mula sa madaling araw???
Tumabi ka dyan.
Dapat kang kumapit.
Manatili sa akin.
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
Xueman.
Xueman!
Xueman, gumising ka!
Xueman.
Xueman!
Tong Shuang!
Xueman...
Ako si Xiao...
Narito ang tubig!
Narito na ang pinagpalang tubig!
Bigyan mo ako!
Huwag itulak!
Punan mo ako ng isang balde.
Bigyan mo rin ako.
Gusto ko rin!
Sa totoo lang.
[Makalipas ang tatlong araw]
Sir.
Sa panahon ng pagbibigay ng matamis na hamog
ilang araw na ang nakalipas,
nakainom ka ba ng tubig?
Syempre ginawa ko.
Ang tubig mula sa Blessing Well
ay napakatamis.
Lahat ng tao sa kabisera,
bata at matanda, kailangang magkaroon ng panlasa.
Kaya kamusta ang pakiramdam mo?
Anumang kakulangan sa ginhawa?
Anong klaseng tanong yan?
Ang pag-inom ng matamis na hamog ay nagdudulot ng mahabang buhay.
ayos lang ako,
walang anumang discomfort.
umalis ka na.
Huwag istorbohin ang aking pangingisda.
Anong klaseng tao ito?
natalo ka.
Ano nga ba ang nangyari?
Ang lason ay na-neutralize.
Walang sinuman sa kabisera ang nalason.
Nabigo ang iyong plano.
Imposible yun.
Ang Swift Wind Pill poison
hindi mapagaling kahit ng
Unstoppable Old Man.
Paano mo napamahalaan
upang i-neutralize ito sa loob lamang ng ilang araw?
Beiming...
Ang Nagyeyelong Nagyeyelong Dugo?
Noon, Old Bug
binago ang aking mga meridian gamit ang mga gintong karayom
at pinilit ang frost toxin sa katawan ko
sa isang natutulog na meridian.
Actually, ang antidote
sa Swift Wind Pill
ay nasa loob ng aking katawan sa buong panahon.
kaya lang
Matandang Bug, lubos na nalalaman
na ang pag-inom ng Swift Wind Pill
ay nangangahulugan ng tiyak na kamatayan,
pinili pa rin
gamitin ito upang makatakas sa kanyang kalagayan.
Dahil alam na niya iyon
ang Blood-freezing Frost
ay ang panlunas sa Swift Wind Pill.
Ito rin ang dahilan kung bakit
ang Unstoppable Old Man, na maaaring magkaroon
madaling neutralisahin
ang lason na Old Bug na inilagay sa kanya,
namatay pa rin sa lason.
Dahil sa oras na iyon,
ang Unstoppable Old Man
ginawa ang pinaka matuwid na pagpili.
[Pagkain bilang Gamot]
The Unstoppable Old Man,
sa kanyang pagsisikap na umunlad
ang antidote para sa Swift Wind Pill,
maraming beses na sinubukan ang mga lason sa kanyang sarili
at pagkatapos ay tinambangan at nilason
ng Matandang Bug,
nawawala ang pinakamainam na oras
para sa detoxification.
Sa kanyang mga huling sandali,
tinupad niya ang misyon
na ipinagkatiwala ng ating mga ama.
Master!
Ngunit wala siyang oras
para sabihin sa iba kung paano ito gamitin.
Kaya naman ang Blood-freezing Frost
ay palaging itinuturing na isang lason.
hindi ako natalo.
Hindi ako natalo sayo.
Malinaw na nanalo ako.
Tinalo mo talaga ako,
pero talo ka rin talaga.
Hustisya ang nanaig,
at ang katuwiran ay nananatili.
Natalo ka sa matuwid na espiritu
ng hindi mabilang na mga tao
sa nakalipas na 20 taon.
Hindi.
naiintindihan ko na ngayon.
Ito ay kapalaran.
Ito ay langit.
Ito ang makalangit na paraan
na hindi ako papayag na manalo!
Kahit ngayon,
pinapaboran ka pa rin nito!
Tinanong mo ako minsan
kung sumali ka sa Elite Constabulary Unit
at sumali ako sa Pingyuan Escort Agency,
kung ano ang mangyayari sa iyo
at kung ano ang mangyayari sa akin.
Hindi kita sinagot noon,
pero kaya kong ibigay sayo
ang sagot ko ngayon.
Kung iyon ang kaso,
baka naging kayo
isang mas mahusay na Beiming,
pero ako
hindi sana naging
isang mas masamang Bei Kun.
Ano ang nakakasigurado sa iyo?
Dahil sa mundong ito,
laging may pagdurusa,
at palaging magkakaroon
mga taong hindi pinapaboran ng tadhana.
Ngunit ang pagdurusa at poot ay hindi maaaring mangyari
dahilan para saktan ang mga inosente.
Kahit na ganoong paghihirap
ay nangyari sa akin,
Matibay pa rin ang paniniwala ko
na kung
Si Miao Jie ay nagpakita sa akin noon,
Hindi ko sana ginawa
ang ginawa mo.
Iyan ay dahil hindi mo alam
kung saan namamalagi ang iyong mga ugat!
Pero ginagawa ko.
Bilang isang taga-Haiya,
Wala akong ginawang mali
naghahanap ng paghihiganti para kay Haiya!
Ngunit paano ang mga ulilang Haiya na iyon?
Zhu Yitie,
Qing Ying,
at Huang Wuchang.
Hindi lahat sila nabubuhay sa hirap.
Ang ilan ay maaaring namuhay ng mapayapang buhay,
pero dahil sayo,
lahat sila ay namatay sa trahedya.
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
at lahat ng kapwa mo Haiya???
alin sa kanila
nabuhay ng mas magandang buhay dahil sa iyo?
Paulit-ulit mong sinasabi
Ginawa mo ito para kay Haiya,
pero kailan ka meron
tunay na nagmamalasakit kay Haiya sa iyong puso?
Nararamdaman mo ang sakit mula sa iyong mga nakaraang kasawian,
at dahil sa sakit na iyon,
hinihiling mo iyon sa iba
magdusa tulad ng naranasan mo.
Dahil sa iyong makasariling pagnanasa,
nagdulot ka ng hindi mabilang na mga trahedya.
Paano ang kasamaan na ginawa mo
sa Qi Kingdom
anumang naiiba mula sa
ano ang Qi Kingdom
ginawa mo yun noon?
Ngayon ay naghihiganti ka laban
sa Qi Kingdom,
ngunit sino ang magtataglay ng poot ng Qi Kingdom
sa hinaharap?
Sa totoo lang, marami ka nang pagkakataon
para tumalikod.
Sa sandaling umalis ako kasama si Miao Jie,
alam ko
magkakaroon
walang pagkakataon para sa akin
na muling bumalik sa buhay na ito.
Bumalik sa daluyan ng tubig sa ilalim ng lupa,
noong sinusubukan naming tumakas ni Xueman,
nakakita kami ng mga pampasabog sa buong dingding.
Maaari kang magkaroon ng madali
pinatay tayong lahat sa kamatayan,
ngunit sa halip, ikaw lamang
nakulong kami sa loob ng mekanismo.
Gusto ko lang kayong lahat
upang masaksihan ang pagbagsak ng Qi Kingdom
gamit ang iyong sariling mga mata.
Pero natalo ako.
Yung cenotaph
itinayo para sa Tong Shuang sa Haiya,
nakita mo na,
hindi ba?
ilang bagay
ay hindi ko kayang abutin
sa buhay na ito.
Ngunit minsan ay nasa iyo ang mga ito.
kapatid ko.
Kung may susunod na buhay,
mas mabuti na ikaw at ako ay hindi na magkita muli.
??? Naanod ako sa hangin na parang damo ???
Napakainit ng araw.
??? Binuksan ko ang mga kamay ko para harangan ???
??? Ang namumuong bagyo???
??? Natanggal ang mga manggas ng tadhana???
??? Napakabigat ng kulay ng iskarlata ???
??? Isang patak ng ulan???
??? Nakababad???
??? Ang mga mag-aaral???
??? Minsan ang mga bangungot ay nagtatagal ng walang katapusan ???
Tapos sumama ka sa akin.
??? Sa cliffside, laging may ???
??? Walang katahimikan na mahahanap???
??? Paano mapapaginhawa ang ilang salita???
??? Ang sakit sa puso???
??? Kung ang puso ay nagkasala ???
??? Huwag maglakas-loob na humanap ng malinaw na kalangitan ???
??? Ang mga kamay ay minsang humawak sa kawalan ???
??? Nais lumipad sa dilim tulad ng mga alitaptap ???
??? Ang marupok na liwanag???
??? Nagliliwanag sa kawalan ???
??? Naglalakbay sa mahabang gabi
na may hindi mabilang na mga hadlang ???
??? Sa pamamagitan ng undercurrents???
??? Walang tigil???
??? Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw???
??? Ang walang tigil na apoy???
??? Ang madamdaming pulso???
??? Tingnan ang bangin???
??? At makita ang langit???
[Makalipas ang isang buwan]
Aalis na ba kayong lahat?
[Elite Constabulary Unit]
Inihayag ng kanyang kamahalan
ang insidente sa Haiyaa
at ang buong detalye ng kaso ni Yesha.
Kami ni Xueman
planong bumisita ulit sa haiyaa
at tulungan silang muling itayo ang kanilang mga tahanan.
Maaaring wala tayo ng isang taon o higit pa,
na maaaring isaalang-alang
pagtupad sa ating pangako
sa mga taga-Haiya.
Paano naman kayong dalawa?
Syempre pupunta kami
maglakbay sa mundo.
Nananatili sa kabisera sa lahat ng oras
ay hindi tama.
Bukod dito, napakalawak ng Qi Kingdom.
Dapat maraming lugar
na nangangailangan ng ating tulong.
Hindi ka ba sumasang-ayon, Dairong?
Bago tayo umalis,
may isang bagay
Gusto kitang tanungin, Dairong.
Ano ito?
Gusto mo bang maging
pangalawang babaeng constable
ng Elite Constabulary Unit?
Hindi niya gagawin.
Gusto ko!
Umalis na kayong lahat,
iniwan akong mag-isa sa kabisera.
Ang boring.
May gusto ba
sasama ako?
Ganun na ba ako ka-unlike?
Narinig ko si Chief Zhuge
ay humiling na ng pagreretiro
sa Kanyang Kamahalan.
Pwede ba, ang bagong hinirang
Chief ng Secret Investigation Unit,
talagang umalis sa kabisera?
Hindi ka naman naghahanap ng dahilan
para tumakas diba?
Huwag mo akong simulan.
Ito ang pinagkakaabalahan ko
ang pinaka sa ngayon.
Ayokong maging Chief.
Masyadong magulo.
Mas gusto kong maging secret agent,
libre at madali.
Ang pagsuway sa isang imperyal na utos ay may parusang
kamatayan.
[Elite Constabulary Unit]
Wala ka namang balak na kaladkarin kami pababa
kasama mo diba?
Tinatalikuran mo na ako ngayon?
Kayo ang nanghila sa akin dito
noong una.
Paano ito?
Para iwasan ka, Chief Zhuge,
sa sobrang tagal na bored,
isang taon
mula ngayon,
magkikita ulit tayo dito.
Tutal meron pa naman tayo
isang mahalagang bagay
na nangangailangan ng presensya ng lahat.
[Makalipas ang isang taon]
Sinong mag-aakala
na hahawakan ni Constable Xiao
isa pang kasal pagkatapos ng apat na taon?
Sa totoo lang.
Mr. Zhuge
Chief na ngayon,
pero siya pa rin ang nangunguna sa kabayo.
Kumuha ng ilang kendi.
Noon,
Ako ang nanguna sa iyong kabayo,
at ngayon ako na naman.
Pero ngayon, Chief ako
ng Secret Investigation Unit.
Nawalan na talaga ako ng mukha this time.
Paano ko haharapin ang mga tao mula ngayon?
Hindi iyon matutulungan.
Natalo ka na naman sa akin kagabi.
Bukod,
bakit ka nakabihis
flashy na naman?
Di bale.
Ang pinakadakilang detective ng Qi Kingdom
dalawang beses na nagpakasal sa parehong tao
at dalawang beses akong pinangungunahan ang kabayo
dapat na walang uliran
at hindi na mauulit.
Ako ay tunay na pinarangalan.
Sa susunod, pangunahan ko ang kabayo para sa iyo.
Nakita kitang ikasal,
Nagawa ko na sa wakas
ipahinga ang isang pag-aalala.
Kapag nakasama ko muli ang iyong ina
sa kabilang buhay,
pareho tayong makakapagpahinga ng mapayapa.
[Kaligayahan]
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
??? Magkahawak kamay,
hanggang sa dulo ng ating buhay ???
??? Ang mga parol ay nagpapailaw sa mga kurtina ng brokeid
sa lahat ng panahon ???
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
??? Sa himig at alak, walang ginagawa
habang nakababad sa liwanag ng buwan ???
??? Ang kagandahan ay kumukupas habang lumilipas ang panahon ???
??? Nagtatagal para lang sayo???
??? Ang simoy ng hangin ay humahampas sa mga alon???
??? Kumikinang tulad ng isang malawak na mabituing kalangitan ???
??? Dahil lang minahal kita???
??? Ang taglagas at tubig
ay bumubuo ng perpektong pagkakaisa ???
??? Kahit na ???
??? Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa isang tahimik na gabi ???
??? Nagmamadaling bumalik ang mga lunok
na malapit na ang madilim na panahon ???
??? Umakyat sa tuktok at ipakita sa iyo ang aking pag-ibig ???
??? Ang oras ay lumilipad tulad ng mga shooting star ???
??? Yung scene???
??? Sampung libong alindog???
??? Dim ang mga kislap at kislap ng mga blades ???
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
??? Bulong sa sarili,
walang katapusang daldal ???
[Kaligayahan]
??? Ang iyong mga alalahanin ay akin din,
ang mga pangarap ay hindi tumitigil ???
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
??? Ang mga willow ay malumanay na umuugoy,
at ang mga snowflake ay bumagsak nang mahina ???
??? Ang kagandahan ay kumukupas habang lumilipas ang panahon ???
??? Nagtatagal para lang sayo???
??? Ang simoy ng hangin ay humahampas sa mga alon???
honey.
Hindi na makapaghintay?
??? Kumikinang tulad ng isang malawak na mabituing kalangitan ???
Sa totoo lang, naghintay ako ng napakatagal.
??? Dahil lang minahal kita???
??? Ang taglagas at tubig
ay bumubuo ng perpektong pagkakaisa ???
??? Kahit na ???
Beiming.
Kailan ka naging
??? Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa isang tahimik na gabi ???
napakalandi?
Ano ang tawag mo sa akin?
??? Kahit na ???
honey.
??? Nagmamadaling bumalik ang mga lunok
na malapit na ang madilim na panahon ???
??? Umakyat sa tuktok at ipakita sa iyo ang aking pag-ibig ???
??? Ang oras ay lumilipad tulad ng mga shooting star ???
??? Yung scene???
??? Sampung libong alindog???
??? Kakayanin ba ang singil ng
hindi mabilang na mga kabayo ???
??? Sa sandaling ito???
Xiao!
Xueman!
May malaking kaso!
??? Ang matagal mo nang inaasam???
Ito ay lubhang apurahan!
Darating!
[Ang Katapusan]